Ähm
Frau Zhao
wegen der Sache gerade
könnten Sie bitte meinem Vater nichts davon erzählen?
Mumu
Es gibt Dinge
die ich eigentlich nicht sagen sollte
Ich habe Xiaochao aufwachsen sehen
Die letzten Jahre waren nicht leicht für ihn
er hat viel durchgemacht
Er ist ein zuverlässiger Junge
Aber ich glaube
deine Mutter
wird sicher nicht einverstanden sein
Diese Sache
musst du dir wirklich gut überlegen
Ehrlich gesagt
ich wünsche mir, dass es Xiaochao gut geht
Seit du hier bist
habe ich es längst bemerkt
Deine Gedanken
waren immer bei ihm
Ich bin nur seinetwegen hergekommen
Und ich bin auch nur seinetwegen geblieben
Frau Zhao
bitte helfen Sie mir
Dann tue ich so
als hätte ich heute
nichts gesehen
Geh früh schlafen
Und?
Hast du Jiang Xiaomu gefunden?
Wo ist Jin Qiang?
Als du mich angerufen hast
bin ich fast gestorben vor Sorge
Geht es ihr gut?
Hör zu, das ist alles deine Schuld
Du hast ihr nichts erklärt
Die Sache ist zu gefährlich
ich will nicht, dass sie hineingezogen wird
Aber du kannst es ihr doch nicht verschweigen
Was sonst?
Sag es ihr doch!
Damit sie sich um mich Sorgen macht?
Du denkst, du beschützt sie
du denkst, sie kann nichts tun
hast du sie überhaupt gefragt?
Jedenfalls tue ich das alles
nur zu ihrem Besten
Zu ihrem Besten?
Weißt du überhaupt, was sie denkt?
Wieso entscheidest du, was gut für sie ist?
Ich weiß es nicht, aber du anscheinend schon
Ja, das weiß ich
Ich sage dir, dieser Ausdruck 'zu deinem Besten'
habe ich mein ganzes Leben lang zu oft gehört
und es ist ein verdammter Mist, verstehst du?
Ich will nicht mit dir streiten
Hier ist Alkohol
Kannst du bitte aufhören, so selbstgerecht zu sein?
Du kannst diese Sache sowieso nicht geheim halten
Heute hat sie es zufällig herausgefunden
aber was ist mit dem nächsten Mal
und dem übernächsten Mal?
Willst du es jedes Mal verheimlichen?
Anstatt andere es ihr sagen zu lassen,
warum kannst du es ihr nicht selbst sagen?
Weil ich selbst am besten weiß, was zu tun ist.
Sie ist meine Freundin.
Ich brauche deine Belehrungen nicht.
Ja,
sie ist deine Freundin,
aber vor allem ist sie Jiang Mu.
Was machst du hier?
Ich bin hier, weil ich möchte, dass du Jin Chao überredest,
sich bloß nicht mit der Allianz einzulassen.
Was für eine Allianz?
Darum brauchst du dich nicht zu kümmern.
Jedenfalls solltest du mal mit ihm reden.
Er hört auf dich.
Er ist anders als die anderen.
Wenn er nur fleißig und ehrlich arbeitet,
wird er es eines Tages zu etwas bringen.
Mit solchen Sachen sollte er sich gar nicht befassen.
Was für Sachen?
Selbst wenn ich es dir erklären würde, würdest du es nicht verstehen.
Ich habe es auch nur mitbekommen, als ich meinen Vater belauscht habe.
Auf jeden Fall darf er sich nicht mit der Allianz einlassen.
Was sind das für Leute da oben?
Am Ende werden sie ihn verschlingen
und nicht mal die Knochen übrig lassen.
Jiang Mu,
du musst unbedingt einen Weg finden, ihn zu überzeugen,
sich bloß nicht mit der Allianz einzulassen.
Was er jetzt tut,
sag ihm, er soll damit aufhören.
Jin Chao
ich muss mit dir reden.
Gestern Abend habe ich nicht...
Ich weiß.
Chaochao
Egal, was du vorhast,
versprich mir, dass du auf dich aufpasst.
Kannst du mir das versprechen?
Ich werde mein Bestes tun.
Machst du
das für Geld?
Diese gefährlichen Dinge?
Woher weißt du das alles?
Wan Qing
Hat sie dich geschickt, um mich zu überreden?
Du bist wirklich loyal.
Mama hat gesagt,
wenn sie das Haus verkauft,
wird sie mir etwas Geld hinterlassen.
Meinst du,
das würde reichen?
Hör zu.
Es geht nicht ums Geld.
Du kommst so spät hierher,
um mich das zu fragen.
Bist du nicht müde?
Bist du müde? Ich schlafe bei dir.
Nein, nein!
Ich meine,
du schläfst und ich bleibe einfach bei dir.
Bei mir bleiben?
Dann warte, bis ich geduscht habe.
Was schaust du dir an?
Ich sehe mir deine Bücher an.
Interessiert dich das?
Nicht wirklich.
Dieses Wettrennen,
an dem ich zufällig teilgenommen habe -
war diese Tasche die endgültige Belohnung?
Ja.
Wer vergibt normalerweise diese Belohnungen?
Wer es organisiert,
der vergibt sie auch.
Organisation?
Meinst du,
dass es eine große Organisation gibt, so etwas wie
eine Allianz?
Läuft das immer so ab?
Solche Spielchen gibt es nicht oft,
nur gelegentlich mal.
Nur reiche Erben spielen solche Spiele.
Und wie sehen die ernsthaften Spiele aus?
Du traust dich wirklich zu fragen!
Traust du dich nicht zu antworten?
Das sind keine guten Dinge.
Je weniger du weißt, desto besser.
Wan Qing hat sich sogar vor mir gedemütigt,
nur damit ich dich überrede aufzugeben
und die Interessen der Allianz nicht anzutasten.
Was ist diese sogenannte
Allianz überhaupt?
Ist das eine gefährliche Untergrundorganisation?
Was hast du eigentlich getan, Jin Chao?
Ich bin nur dort, um Geld zu verdienen.
Sobald ich genug verdient habe, bin ich weg.
Ich töte doch niemanden,
warum die Aufregung?
Wie lange
wird das noch so weitergehen?
Bald.
Es ist fast vorbei.
Was bedeutet 'bald'?
Höchstens
zwei Wochen.
Zwei Wochen.
Nach diesen zwei Wochen
wirst du solche gefährlichen Dinge nicht mehr tun.
Ja.
Ich verspreche es dir.
Hast du was gefangen?
Hier.
Mach mal Pause.
Ich glaube, da hat was angebissen.
Das ist mein Schwimmer.
Ich weiß, was zu tun ist.
Ich brauche keine Belehrung.
Schon gut.
Der Schwimmer bewegt sich wirklich!
Er bewegt sich tatsächlich, schau mal!
Den Kescher! Schnell!
Zieh ihn rüber!
Lass ihn nicht entkommen!
Langsam, zieh ihn näher ran.
Fang ihn auf! Wir haben ihn!
Da ist er!
Lässt du mich nicht die Angel heben?
Lässt du mich nicht den Kescher nehmen?
Mach ihn schnell los!
Das ist alles, was du den ganzen Tag gefangen hast?
Sei still.
Ich habe nachgedacht.
Du hast recht.
Ich war zu selbstgerecht.
Ich werde eine Gelegenheit finden,
um ihr alles richtig zu erklären.
Hier ist Schnaps.
Du weißt ja, wie es bei mir zu Hause ist.
Mein Vater ist so ein Mensch,
der wegen seines Ansehens
und seiner sogenannten Männlichkeit
egal was passiert,
nie mit seiner Familie darüber spricht.
Er sagt, es sei zu unserem Besten,
aber seit meiner Kindheit
habe ich zu oft gesehen,
wie meine Mutter vor Angst zittert.
Glaubst du wirklich, dass das gut für uns ist?
Du bist mein Bruder,
Jiang Xiaomu ist meine Freundin.
Ich will nicht, dass du denselben Weg wie mein Vater gehst.
Verstanden.
Der Schwimmer bewegt sich wirklich und du sagst mir wieder nichts!
Den Kescher! Schnell!
Diesmal ist es wahrscheinlich wieder Müll.
Schnell!
Zieh ihn rüber!
Vorbei.
Ist er entkommen?
Diesmal war es wirklich ein Fisch!
Wegen dir ist mein Fisch weg.
Trink doch was.
Trink, dann beißen sie besser an!
Angel du, ich halte den Kescher.
Seit du hier bist, hast du alle Fische verscheucht.
Hast du überhaupt einen gefangen, bevor ich kam?
Natürlich habe ich! Das ist doch klar.
Jiang Mu
Hast du schon mit ihm gesprochen?
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
Hat er dir zugestimmt?
Ja.
Er sagte, zwei Wochen
nach zwei Wochen
wird er sich nicht mehr mit diesen gefährlichen Sachen befassen.
Ich glaube ihm.
Was bringt es denn schon, wenn du ihm glaubst?
Ich sag dir was,
er wird keine zwei Wochen durchhalten, ohne in Schwierigkeiten zu geraten.
Youjiu
Youjiu, es ist was passiert.
Was ist los?
Das Auto wurde demoliert.
Wo ist Tie Gongji?
Er sagte, sein Vater sei schwer krank
und ist heute Morgen nach einer kurzen Verabschiedung zurückgegangen.
Ich habe heute Morgen einen Außenauftrag angenommen und dann gesehen,
dass im Laden nicht viel los war, also bin ich hingegangen.
Aber als ich dort ankam, war niemand da.
Meister, es tut mir leid.
Ich habe nicht aufgepasst.
Das war bestimmt dieser alte Kerl von Wan Ji.
So ein Mistkerl!
Sanlai, hör auf mit dem Unsinn!
Mit welchem Auge hast du das denn gesehen?
Ich... ich weiß wirklich nichts davon.
Verschwinde!
Jin Chao.
Hör mir zu, ich kann es erklären.
Ich bin heute nur gekommen, um dich zu warnen.
Ich würde dir niemals schaden wollen.
Ich sagte, verschwinde!
Verstehst du nicht, was ich sage?
Gut, Jin Chao.
Ich sage dir was:
Ob du lebst oder stirbst,
ist mir ab jetzt völlig egal.
San Lai,
bring Mumu nach Hause.
Gut.
Komm mit.
Überprüf mal die Sachen.
Ja, Meister.
Erinnerst du dich noch an deine Kindheit?
Du bist durch eine Prüfung gefallen
und hast dich nicht getraut, deine Mutter unterschreiben zu lassen.
Nachdem ich für dich unterschrieben hatte,
hat es der Lehrer entdeckt und deine Eltern einbestellt.
Du hast damals so schrecklich geweint
und gedacht, die Welt geht unter.
Ich sage dir,
das ist keine große Sache.
Ich kriege das schon hin.
Erinnerst du dich noch?
Vertraust du mir?
Ja.
Dann geh mal schön zurück zu Jin Qiang.
Schlaf gut,
ruh dich aus,
denk nicht mehr daran
und sei fröhlich,
ja?
He Zhang
Chef
Er kommt.
Komm!
Nimm noch zwei davon.
Alles klar!
Gut.
Dieses hier.
Sind diese in Ordnung?
Dieser... dieser Mann
War dieser Mann schon mal in der Werkstatt?
Kenne ich nicht.
Du kennst ihn nicht?
Ich glaube, ich habe ihn früher in der Werkstatt gesehen.
Erinnerst du dich nicht an ihn?
Die Leute, die täglich in die Werkstatt kommen,
weißt du, wie viele das sind?
Ich bin schon total überfordert
und soll mir auch noch alle Gesichter merken?
Aber später auf dem Markt,
als wir diesen Mann trafen,
sagte Jin Chao, er hätte überhaupt keine Erinnerung an ihn.
Das reicht.
Gut.
Komm doch öfter vorbei.
Tschüss!
Kleines Fräulein!
Suchst du mich?
Nein, gar nicht.
Wenn du mich nicht suchst, warum folgst du mir dann die ganze Zeit?
Ich... ich...
Ich suche meinen Kommilitonen
Pan Kai
Pan Kai, hier!
Jiang Jiang, was machst du denn hier?
Was für ein Zufall! Wohnst du hier in der Nähe?
Ja, die Fabrik meines Vaters ist gleich da drüben
Ich kaufe ihm etwas Obst
Schön
Was machst du hier?
Ich suche jemanden
Jemanden suchen?
Kenne ich die Person?
Ich kenne die Person selbst nicht mal
Was für Obst kaufst du da?
Ich habe eine Mango gekauft.
Such mir auch ein paar aus.
Ich esse auch gerne Mangos, okay?
Ich kaufe dir welche.
Ist das genug?
Dieses Mädchen verfolgt mich schon die ganze Zeit.
Sie weiß wohl schon etwas.
Mach, was du für richtig hältst.
Denk daran:
Bei dem Bergrennen ist dein größter Gegner
He Zhang von Wan Ji.
Hier.
Du musst ihn nicht nur schlagen,
sondern auch auf dich selbst aufpassen.
Gut.
Wie ich dachte.
Was meinst du damit?
Hat dieser Mann
dir gesagt, dass er mich gesehen hat?
Du weißt zu viel.
Willst du mich etwa umbringen, um mich zum Schweigen zu bringen?
Für wen hältst du uns denn?
Da du schon von Wan Qing über mich gehört hast,
solltest du meine Lage verstehen.
Als ich bei Wan Shengbang
zweieinhalb Jahre gearbeitet hatte,
ließen sie mich gelegentlich
Dinge außerhalb der Autowerkstatt erledigen.
Einmal hatte sein Fahrer einen Unfall,
die Kaution war bezahlt, aber niemand wollte fahren.
Er kam zu mir
und wollte, dass ich die Werkstatt verlasse
und diese Sache für ihn erledige.
Aber ich habe abgelehnt.
Später brauchte Jin Xin Geld für eine Operation.
Ich wollte ihnen helfen
und lieh mir Geld von San Lai.
Ich nahm ein Auto,
baute es über Nacht um
und verkaufte es teuer.
Später hatte dieses Auto einen Unfall.
Ich dachte immer, es wäre
mein technischer Fehler gewesen.
In diesen zwei Jahren machte ich mir große Vorwürfe.
Ich arbeitete hart, um Geld zu verdienen,
um dieser Familie zu helfen.
Aber später...
Ich habe festgestellt, dass es nicht mein Fehler war.
Wan Dayong hatte an dem Auto herumgepfuscht.
Ich wurde reingelegt.
Danach habe ich Wan Ji verlassen.
Und genau zu dieser Zeit hat mich Kommissar Lu kontaktiert.
Kommissar Lu ist vom Zollfahndungsamt.
Sie ermitteln in einem großen Fall.
Anfangs wollten sie nur ein paar Hinweise von mir.
Bis ich später selbst zu ihm gegangen bin.
Nachdem du gekommen bist.
Was sie untersuchen,
ist überhaupt nicht Wan Shengbang
und auch keine Straßenrennorganisation.
sondern durch illegale Straßenrennen
an die dahinterstehenden
Schmugglerbanden heranzukommen
Aber dieses Bündnis ist sehr vorsichtig
Jemanden einfach so einzuschleusen
ist völlig unmöglich
Die Punkte im Bündnissystem müssen unter den Besten sein
erst dann wird man von den Leuten oben bemerkt
Hey du!
Ich habe doch gesagt
dass keine Fremden hier erlaubt sind
Die Zollfahnder konnten kaum eindringen
bis ich aufgetaucht bin
Ich sagte Inspektor Lu
dass ich durch ständiges Autofahren und Rennen
Punkte gewinnen könnte
um ins Bündnis zu kommen
und die Informationen zu beschaffen, die er braucht
Ich bin jetzt unter den Top Ten
Wenn jemand diese Sache machen muss
dann bin ich der Geeignetste dafür
Da du früher Rennen gefahren bist
werden die Leute vom Bündnis keinen Verdacht schöpfen.
Gar nicht dumm.
Aber
das ist nur ein Teil des Grundes.
Ich habe einen Anlass, der keinen Verdacht erregt.
Sie denken, dass ich mich jetzt einmische
wegen meiner Fehde mit Wan Shengbang.
Ich habe mich mit ihm zerstritten
und stelle mich gegen ihn.
Ich habe gehört,
du willst dich in die Geschäfte bei Xikou einmischen.
Du hast wohl einen großen Appetit, was?
Ob ich mich einmische, entscheidest nicht du,
und auch nicht ich,
jeder nach seinen Fähigkeiten.
Du hast es drauf,
über andere hinwegzusteigen
und in so kurzer Zeit
so viel Aufmerksamkeit zu bekommen.
Ist es nicht offensichtlich,
dass du dich gegen unseren Chef Wan stellst?
Ich sage dir was,
sei nicht so naiv,
es ist noch nicht zu spät aufzuhören.
Obwohl das nur ein Teil der Faktoren ist.
Was ist mit den anderen Teilen?
Kommissar Lu hat mir versprochen,
sobald dieser Fall gelöst ist,
kann er Wan Shengbang
und seine Komplizen verhaften lassen.
Sobald sie gefasst sind,
kann ich meinen Fall erfolgreich neu aufrollen.
Die Straßenrennorganisation
ist eigentlich nur eine Tarnung.
Sie wollen durch die Rennen
beobachten
und Leute ausbilden, die ihr Geschäft übernehmen können.
Nicht jeder hat die Fähigkeit
und mentale Stärke für diesen Job.
Nur die mit hohen Punktzahlen in der Liga
werden überhaupt bemerkt.
Das liegt daran, dass diese Leute
alle eine gemeinsame Eigenschaft haben:
Sie sind mutig,
riskieren ihr Leben
und brauchen Geld.
600 PS.
650 PS.
Der RX7 scheint über 700 PS zu haben.
Hey, Youjiu, warum fährst du heute so hart?
Du bist doch schon qualifiziert. Kein Grund, dein Leben zu riskieren.
Also haben sie dein Auto beschädigt,
damit du nicht am Rennen teilnehmen kannst.
Wan Shengbang weiß auch,
wenn unsere Angelegenheit öffentlich wird,
wird die Liga nicht tatenlos zusehen.
Es gibt nur eine Lösung,
um die Sache zu beruhigen.
Was für eine Lösung?
Nach der Tradition,
wenn beide Seiten privat keine Einigung erzielen können,
wird die klassischste Lösung angewandt:
ein Wettrennen mit den Autos.
Die Verliererseite
kann der anderen dann keine Probleme mehr bereiten.
Das sind die Regeln.
Kann dein Auto repariert werden?
Ja, es kann repariert werden,
ich brauche nur einige Ersatzteile.
Wichtiger ist,
eine zuverlässige Werkstatt zu finden,
die diesen Auftrag annehmen kann.
Ich will meine Unschuld beweisen.
Besonders seit du hier bist,
will ich diese Unschuld noch mehr.
Ich will mich selbst beweisen.
Zumindest...
der dich noch verdient
Eigentlich habe ich auf dem Weg hierher
überlegt, wie ich das Problem lösen könnte,
um dich zu beruhigen
Aber kurz vor der Ankunft wurde mir klar
Wenn ich jetzt lüge
und das Problem vorübergehend vertusche
dann muss ich
in Zukunft mit allen möglichen Ausreden
diese Lüge aufrechterhalten
und dich weiter in Sorge lassen
Anstatt das zu tun
erzähle ich dir lieber alles
Mumu
Ich habe dir alles gesagt,
was ich sagen kann
Geh brav zurück ins Bett,
ja?
Das klingt so gefährlich!
Musst du das wirklich tun?
Ich kann nicht zulassen, dass sie weiter Böses tun
Diese Sache
muss ich selbst erledigen
Selbst wenn
ich mich dafür opfern muss